Ciao ragazzi, in questa lezione cominciamo a mostrare i dati degli utenti nella pagina principale,
quando non c'è un'azione predefinita che siamo nella pagina Index o qui nella pagina com mostreremo
l'elenco degli utenti.
Per leggere l'elenco degli utenti dal database abbiamo bisogno di fare una query.
Quindi diamo un'occhiata un attimo al database.
Andiamo su local host.
PHP.
Mai admin.
Selezioniamo il nostro database corso PHP e qui abbiamo la tabella user con gli utenti che abbiamo inserito
allora che abbiamo inserito.
Andiamo sul tab sequel e se noi seguiamo questa query si offre un musical e togliamo la web.
Ed eseguiamo.
Vediamo il risultato degli utenti che troviamo.
Se torniamo qui e mettiamo la clausola limits ci limita la quantità di utenti che ritorniamo.
Perché?
Perché se ci sono 1000 utenti noi non vogliamo mostrare i 1000 utenti di un colpo.
Vogliamo mostrare, per esempio, dieci per pagina, per pagina.
E poi più avanti faremo la paginazione del risultato.
Per adesso proviamo con dieci e con questa query mostreremo i primi dieci utenti.
Quindi andiamo a crearci una funzione PHP e la chiamiamo gate users.
Che ci ritorni questo elenco di utenti?
Per il momento i primi dieci, poi vediamo man mano come possiamo.
Parametrizzazione la ricerca, quindi ci prendiamo questa stessa quelli che abbiamo fatto qua.
Andiamo in PHP e apriamo il nostro file functions, punto PHP dove avremo tutte le nostre funzione.
Togliamo questa riga perché non abbiamo più bisogno di inserire e.
Ci crediamo.
Una funzione che chiameremo jet users.
In questa funzione già possiamo prevedere una un elenco di parametri di ricerca che ancora non utilizzeremo,
ma utilizzeremo in futuro e quindi provvederemo.
Un array di parametri e quindi?
Mettiamo il tipo davanti a Ray e lo chiamiamo prompt che di default sarà vuoto.
Poi vedremo come passare i parametri di ricerca.
Poi questa funzione ritornerà.
Una volta che avrà finito ritornerà un elenco di records.
E questa variabile la inizializza all'inizio vuota.
Ok, mettiamo che è uguale a un array vuoto perché non sappiamo ancora se ci sono o no.
Poi dobbiamo avere accesso a quel per accedere al database.
Ricordatevi che qui c'è un punto PHP.
Abbiamo fatto uso di Connections, quindi abbiamo accesso ai dati.
La connessione in questo caso amen.
Ma siccome siamo qui all'interno di una funzione PHP non vede quella variabile perché una variabile
dichiarata al di fuori da questa funzione?
Possiamo fare che o passiamo la variabile qua o accettiamo quella variabile globalmente.
Quindi noi possiamo mettere in avaria, bloccare che sia più corta, con che sarà uguale a dollaro global.
E mettiamo il nome della variabile in questo caso, ma quel che è il nome della variabile, come abbiamo
visto qua.
In connection, quindi si usa la rete super globale dove PHP mette tutte le variabili globali globali,
solo che non è globale, solo che non è visibile all'interno di una funzione.
Però con il Super Global C possiamo arrivare e mettiamo questa dollaro con perché è più corta.
Adesso dobbiamo preparare la query da eseguire, quindi mettiamo dolorosi Howell e copiamo la stessa
query che abbiamo eseguito.
Lato PHP.
Mai al mensile Wolfram e ricordate Users in minuscolo.
Poi Limits e per il momento possiamo mettere dieci.
L'altra cosa che possiamo fare è che questo parametro lo possiamo configurare.
Noi abbiamo un figlio qui che si chiama appunto PHP, che ci ritorna un array di configurazione in questo
array di configurazione?
Noi possiamo.
Accedere a tutti i parametri configurazione che vogliamo.
Per esempio qui possiamo mettere questa variabile record.
Per Page e i folli mettiamo dieci in moto.
Se poi vogliamo passare più record cambiamo questo parametro.
Adesso dobbiamo vedere come leggerci questo parametro.
Ci sono in diversi modi solo guardate qua che in Functions stiamo mettendo connection e connection.
Abbiamo anche il file di configurazione config.
E poi facciamo un set up perché non vogliamo.
Un.
Non vogliamo avere.
Delle variabili globali.
Noi possiamo farci una funzione che ci ritorna qualunque parametro dalla dalla configurazione.
Quindi qui in function possiamo metterci una funzione che si chiama get config.
E che si aspetta il parametro che vogliamo leggere, leggere.
E facciamo la stessa cosa.
Noi veniamo qua nella funzione.
Facciamola di questo film per avere questo array e leggiamo il parametro, quindi facciamo che un flag.
È uguale a Riquier.
Di.
Config PHP e poi ritorniamo in questo modo, diciamo a Ray.
Chi exit?
E guardate che dobbiamo passare la chiave e poi l'array.
Quindi se esiste la chiave che stiamo passando para nel array config.
Ritorniamo quella chiave, quindi config.
Para.
Altrimenti ritorniamo
Hal.
Ok, per provarlo.
Innanzitutto mettiamo un dump qui di config tale da sapere che sta ritornando e andiamo a provare questa
funzione.
Facciamo quel config e gli passiamo il nome del parametro.
Quindi andiamo qua in index.
E facciamo due config e li passiamo come nome di parametri di configurazione.
Record per Page.
Andiamo via wereable e chiamiamo mentions.
PHP.
Ok, vedete che dici?
Dice Bulletproof.
Adesso vi spiego perché.
Poi Raikes dice che il secondo parametro non è una rete.
Vediamo perché.
E ve lo spiego così vedete le conseguenze di quei was?
Allora qui stiamo facendo il rituale what's di config?
Punto PHP?
Il problema è che config, punto php viene fatto anche wins.
Nel film connection punto PHP.
Quindi ho visto che è stato fatto è Wayns quando noi lo chiamiamo poi qua dentro function.
Questo file già è stato incluso e php quello che ci ritorna non è l'array che c'è qui dentro di config,
ma ci ritorna tu.
Come per dire ok, questo file l'ho già incluso, quindi se vogliamo fare questo qui quello che dobbiamo
fare è togliere qui in connection.
Enrique o Hans o altrimenti chiamiamo il metodo gate config.
In ciascuno di loro.
In questo caso mettiamo solo Riquier.
E qua anche in funzione mettiamo solo guai e dovrebbe funzionare.
Quindi?
Vedete che ci sono i risultati e c'è il record per Page dieci.
Ok.
Quindi
sì.
Adesso facciamo l'eco di gate config.
Vediamo che c'è.
Dieci.
Va bene, quindi questa funzione adesso la possiamo utilizzare qua.
No limits, quindi noi possiamo mettere il dollaro limite e uguale.
Se questo parametro esiste e verifichiamo se non c'è un limite perché non trovo il parametro a uno stato
definito, mettiamo che limite è uguale a dieci, così abbiamo un valore di default.
Ok?
Quindi leggiamo il parametro S no, non c'è oppure è impostato per esempio a zero mettiamo dieci come
limite e qui in questo caso mettiamo 1$ limit.
Abbiamo la query, adesso dobbiamo seguirla come abbiamo fatto nell'inserimento utente.
Quindi mettiamo Rex uguale a second.
Ricordate che con la connessione?
E qua vediamo se.
Con la notazione di php.
La php doc mettiamo var con le diciamo che è di tipo ma i simboli e così.
l'IDE PHP dovrebbe capire che il tipo che e farci la autocompletamento.
Avete visto quindi quando importate una variabile, qualcosa in cui vogliate dire valide di che tipo
hai?
Lo potete fare così quindi il commento var, nome variable e il tipo e così l'IDE vi aiuta a fare la
autocompletamento.
Quindi passiamo dollaro.
Sequel.
E se questa query è stata eseguita, cioè se e trout.
Noi andiamo a prelevare quei dati.
Quindi come possiamo prelevare questi dati?
Ma il sequel Query.
Se noi facciamo una si legge qualcosa che non sia una modifica di dati.
Ci ritorna un riso al set, un mai sequel tamen.
Adesso andiamo a vedere nel manuale e per altre operazioni c'è il ritorno a.
Ma un riso al set, visto che non è Hal o non è un numero, non è qualcosa di Fools.
Sarà anche True quando ritornerà un RB, cioè?
C avrà un risultato di tipo mai sequel streaming.
Andiamo nel manuale e se cerchiamo mai quelli che già l'avevamo cercato e cerchiamo.
La funzione Magical Query.
O il metodo perché lo stiamo utilizzando come classe.
Quindi qui abbiamo costruttore.
E qui abbiamo secolo.
Qui potete vedere tutta la documentazione e dice che ritorna a Myst, nel senso che può essere un sequel
tamen o può essere Tour of Fools.
E qui lo spiega che per.
L'espressione di non di non modifica, come insegna beyond lead.
E simile, ma si colpi al cuore.
E se andiamo qua, la parte in cui ritorna ci dice che ritorna un musical.
Ormai sicuro Testament e noi possiamo passare e guardate qui.
La stringa e anche in che modo vogliamo che ci ritorni questo risultato?
Per adesso questo parametro non lo utilizziamo e quello che ci interessa è quello che ma è sicuro.
Ci può che questa query ci può ritornare.
Qui ritiene Valium e torna Folds.
Ok se fallisce e per queste funziona come si l'ex show di script.
Ma il sequel di Guerre ritorna.
Un sequel risolto.
Quindi se noi clicchiamo qui, ma è sicuro, risolto, vediamo che cosa possiamo fare con questo sequel.
Risolto?
Possiamo fare il sequel, ma se andate qui nella documentazione potete vedere che per tanti dati ciò
può consumare tante risorse.
Risorse perché ritorna tutti i dati di un colpo e magari la variabile di PHP non può.
Non ha memoria sufficiente il server per gestire tutta questa quantità.
In questo caso possiamo utilizzare Maxwell come un array o quel array.
Le passiamo il tipo.
Oppure il SoC che già ci ritorna.
Un un array associativo.
Ok dice ritorna un array associativo, quindi possiamo utilizzare questo metodo faccia switch nel pannello
STEM che viene ritornato.
Quindi torniamo qua.
E ricordatevi che se la query è di tipo select è di tipo statement.
Quindi se noi mettiamo questo risultato, per esempio qua in RAW evitiamo mai sequel.
Feccia SoC però dobbiamo prendere di res ok perché le steam inca questo metodo non.
E guardate che qua già ce lo fa.
Se lo mettiamo così ce lo fa in auto.
Quindi mettiamo, feci.
A social ok, emettiamo un dump.
Vedremo il primo risultato di questo di questa query perché stiamo solo prelevando.
Facciamo faccia search, ci ritorna il primo valore e se chiamiamo feccia sorcio di nuovo il secondo
e così via.
Ok, quindi chiamiamo un attimo questa funzione e così vediamo.
Risultato lo mettiamo sempre qui dentro.
Functions per testarla.
Che carichiamo la pagina e guardate se guardiamo al sorgente, guardate.
Questo a cinque elementi e cinque elementi in cui è di.
Che ha il valore uno lo username, le e-mail physical code e l'età ok.
Quindi noi dobbiamo.
Fare un fuoricampo di questo stame o un while in modo tale da avere tutti questi dati.
Quindi questo questo ruolo qua noi dobbiamo metterlo nella rete, abbiamo dichiarato qua sotto, quindi
dobbiamo mettere.
In questo record mettere dolore in Raw perché dobbiamo ritornare un array con tanti record dentro.
Cosa succede?
Che se noi già ritorniamo così avremo un unico record.
Noi dobbiamo fare questo feccia SoC fin che feccia SoC non sia.
Forse finché non ci ritorni un valore, forse, e questo lo possiamo fare con un Wii, mettiamo il Wii
qui davanti e dire ok continua ad eseguire questa funzione finché fecha soc non ritorna.
Forse?
Cosa vuol dire che quando io faccio faccia switch e roku ha un array?
Come abbiamo visto questo Wii sarà tutto ok, perché qui Wii aspetta che ci sia un'operazione, una
un bug di tipo tru per eseguire questo corpo.
Ok.
Quindi quando sia felice questa riga qua non verrà eseguita.
Quindi Fecha Souk ritornerà?
Fool's Row sarà Folsom All e non verrà inserita.
Possiamo lasciarlo così, ma io preferisco sempre mettere le graffe in modo tale che il codice si capisca
bene e mettiamo le graffe.
A questo punto con questo while noi avremo qui un record, un array di array.
Andiamo subito a vederlo.
Adesso che abbiamo messo il wi fi carichiamo.
E certamente qui lo stiamo ritornando, ma non stiamo facendo l'ECG e quindi facciamo il dump.
Di Gates users e qui possiamo vedere.
Posizione zero abbiamo questo primo record.
Posizione uno, secondo record e via dicendo.
Adesso, nella prossima sezione andremo a mostrare questo elenco di utenti in una tabella qui nella
pagina Index.
Vabbene, ci vediamo presto.
Ciao.